Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/029/BanKjn004_02976/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_203<tab>Furthermore, you will be able to undertake three additional quests from Zukin as a reputation bonus. This bonus is available until the daily reset time for allied society quests.
ja: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_203<tab>なお、友好ランクが上がった当日に限り、 「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、 ボーナスとして、3つ追加されています。

source: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_204<tab>These additional quests will become available after accepting all current daily quests from Zukin. Please be advised that you cannot undertake these quests if you have no remaining allowances.
ja: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_204<tab>友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、 すべて受注するとボーナス分が発行され、 受注権のある限り、これを受注することができます。

source: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_205<tab>You now have access to a wider selection of wares from Shikitahe.
ja: TEXT_BANKJN004_02976_SYSTEM_000_205<tab>また、「シキタヘ」より、 「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。 今後の冒険に役立てましょう！
